Objectif de la 1ère semaine :

Nous avons commencé par renforcer nos connaissances en Python et sur GitHub en suivant des tutoriels et en réalisant quelques exercices.
Ensuite, nous avons développé un modèle de robot avec les fonctionnalités suivantes :

- Initialisation des paramètres (position x y, vitesse, rotation, rotation de la tête)

- Fonction de déplacement (avancer)

- Rotation avec un angle (tourner)

- Mise à jour des vitesses (maj_vitesse)

- Récupération des informations du robot (get_localisation)

Nous avons effectué des tests sur chacune de ces fonctions.
Enfin, nous avons pu obtenir les informations de position (x, y) et de rotation sous forme de texte affiché dans le terminal.
