Objectif de la 4ère semaine :

- Implémentation de Classe de Polygones
Nous avons développé des classes permettant de représenter différentes formes géométriques (triangle, quadrilatère, hexagone). 

- Structuration des Obstacles
Afin de simplifier la gestion des collisions, on a representé les obstacles sous forme de polygones. Celà permet de regrouper différentes formes dans une structure commune pour faciliter leur manipulation .

- Mise en Place d’un Système de Détection de Collisions
Nous avons implémenté un système de détection de collisions basé sur les vecteurs. Ce système repose sur l’analyse des intersections entre les segments du robot et ceux des obstacles .
De plus, le robot est capable de détecter sa proximité avec un mur avant même une collision directe.

- Implémentation du Module Graphique des Polygones
Nous avons ajouté un module permettant de dessiner les polygones à l’aide de Pygame. Celui-ci permet d’afficher les différentes formes géométriques en convertissant leurs coordonnées vers le repère de l’écran, ainsi qu’une fonction générique capable de gérer plusieurs types de polygones.

- Amélioration du Comportement du Robot
Le robot est désormais capable de détecter les obstacles présents dans son environnement. Lorsqu’une collision est détectée , le robot adapte automatiquement son comportement en changeant de direction afin d’éviter l’obstacle.
